¿Qué deseas?
Sr. Cooper,
¿Puedo hablar con la Sra. Levine?
¿Crees que es posible?
¿Crees que no soy consciente de lo que has hecho?
Sólo un minuto.
Sr. Smith,
¿Qué quieres de mí?
Estoy bloqueando locamente el auto aquí.
¿Qué más puedo hacer?
Sr. Cooper,
Iré a hablar con él y ya vuelvo.
Si no me equivoco,
Sr. Smith, no debe haber encontrado a nadie.
Más compatible contigo que conmigo.
Por eso tú...
Tienes razón.
simplemente no he encontrado a alguien
Más compatible que tú.
Así que te he estado persiguiendo implacablemente.
Ah, señor Smith.
Ya estoy casado.
Por favor,
déjame ir con gracia.
claire,
No puedo dejarte ir con él.
¿Será que no puedes olvidarme?
Sí, no puedo olvidarte.
Bien entonces. no puedes olvidarme
y lo quiero, ¿verdad?
Vamos, estoy totalmente a favor.
¿Qué estás haciendo?
Henry, eres tú quien no me quería.
Claire, me equivoqué antes.
Por favor no te vayas, ¿vale?